#LINK:
##https://aviasales-app-xi.vercel.app/  
  



  
3.3.6
Aviasales App #1 - Верстка
В данном курсе мы реализуем тестовое задание от Aviasales на связке react + redux
Изучите ТЗ по тестовому и макет
https://github.com/KosyanMedia/test-tasks/tree/master/aviasales_frontend
Сверстайте макет, используя scss и css-modules. Макет должен приемлимо 
выглядеть на мобильных экранах - не разваливаться и сохранять функиональность.
Пока не реализуейте никакую логику/интерактив
Стандартно, eslint и prettier должен быть настроен и код должен проходить проверки.
Результат должен быть запушин в репозиторий гитхаб. Ссылку на репозиторий 
с кодом всех выполненных заданий отправите в конце модуля, 
в специальное поле, после выполнения финального задания по данному проекту
3.4.15
Aviasales App #2 - Redux
Установите пакеты для redux, настройте работу redux
Реализуйте хранение состояния сортировки в сторе редакса
Реализуйте хранения состояния чекбоксов в сторе редакса
Реализуйте функционал включения/выключения фильтров, описанный ниже
Фильтры:
Если включается галочка "Все" - проставляются галочки всем остальным фильтрам
Если снимается галочка "Все" - снимаются все остальные фильтры
Если при включенной галочке "Все" снимается любая другая галочка - галочка "Все" тоже снимается
Если проставить каждую галочку по пересадкам - галочка "Все" автоматически включится
Результат должен быть запушин в репозиторий гитхаб. Ссылку на репозиторий с кодом всех выполненных 
заданий отправите в конце модуля, в специальное поле, после выполнения финального задания по данному проекту
3.4.19
Aviasales App #3 - Получение данных
ТЗ по тестовому и макет
В случае проблем с оригинальным апи - можете использовать наш аналог https://aviasales-test-api.kata.academy/search
Установите redux-thunk и добавьте в приложение
Настройке работу Redux DevTools
Пользуясь описанием апи, получите первую порцию билетов и положите в store
Отрендерьте данные из стора на страницу
Результат должен быть запушин в репозиторий гитхаб. Ссылку на репозиторий с кодом всех выполненных заданий 
отправите в конце модуля, в специальное поле, после выполнения финального задания по данному проекту
3.4.20
Aviasales App #4 - Завершение
ТЗ по тестовому и макет
В случае проблем с оригинальным апи - можете использовать наш аналог https://aviasales-test-api.kata.academy/search
Настройте получение полного набора данных (порядка десяти тысяч билетов) и обработку ошибок. Убедитесь, 
что key в рендере выбран правильно.
Настройте работу фильтров и сортировки
Добавьте лоадер, по которому будет видно, что не все данные еще загружены. При этом до завершения получения данных 
уже можно видеть и работать с неполным набором (см пример на сайте aviasales).
Проверьте приложение на отсутствие ошибок линтера, ошибок в консоли и приведите код в порядок.
Заливайте приложение на Vercel (now.sh). Ссылку разместите в readme.
Особенности работы фильтров:
Количество пересадок - это точное количество пересадок в одну из сторон.
Если по результатам фильтрации нет рейсов (например, ни одна галочка не выбрана) - 
должно быть сообщение "Рейсов, подходящих под заданные фильтры, не найдено"
